Repository: GuanceDemo/guance-app-demo
Catalog: src/ios/demo/FTSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# refresh_btn_title
source: [Click here or pull down to refresh]
zh_hans: [点击此处或下拉进行刷新]

# user_info
source: User Information
zh_hans: 用户信息

source: Network Request Address
zh_hans: 网络请求地址

# record_last_username
source: Record the last entered username
zh_hans: 记录上次用户输入的用户名

# record_last_password
source: Record the last entered password
zh_hans: 记录上次用户输入的密码

# userdefaults_shared_app
source: UserDefaults shared with the app
zh_hans: 与app共享数据的 UserDefaults

# userdefaults_storage_location
source: Which UserDefaults to store in, default is shared with the app
zh_hans: 存储在哪个 UserDefaults，默认为与APP共享数据的

source: UserDefaults property wrapper
zh_hans: UserDefaults 属性包装器

source: Log content
zh_hans: 日志内容

source: Custom properties (optional)
zh_hans: 自定义属性(可选)

source: File name
zh_hans: 文件名

source: Method name
zh_hans: 方法名

source: Line number
zh_hans: 行号

# logger_extension_description
source: Extension example for custom log API usage based on FTMobileSDK
zh_hans: 基于 FTMobileSDK 自定义日志 API 的使用扩展示例

# logger_extension_detail
source: Add file name, method name, and line number to custom logs
zh_hans: 在自定义日志中添加文件名、方法名称、行号

# multi_env_config_example
source: Example: Multi-environment configuration parameter usage
zh_hans: 示例：多环境配置参数使用

source: Home
zh_hans: 首页

source: Mine
zh_hans: 我的

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Attention⚠️
zh_hans: 注意⚠️

# sdk_config_restart_message
source: New SDK configuration parameters require app restart to take effect❗️
zh_hans: SDK 配置的新参数，需要重启应用才能生效❗️

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Local Deployment (Datakit)
zh_hans: 本地部署 (Datakit 方式)

# use_public_dataway
source: Public DataWay Delopyment
zh_hans: 使用公网 DataWay

source: Address Check
zh_hans: 地址检测

source: Tag Dynamic Setting
zh_hans: Tag 动态设置

source: Close
zh_hans: 关闭

source: iOS Native Interface
zh_hans: iOS 原生界面

# ios_webview_interface
source: iOS Webview Interface, implemented via Guance JS configuration
zh_hans: iOS Webview 界面，通过 Guance JS SDK 配置实现

source: Edit Demo Configuration
zh_hans: 编辑 Demo 配置

# pull_down_refresh_data
source: Pull down to refresh data
zh_hans: 下拉刷新数据

# version_number
source: Version
zh_hans: 版本号

source: Logout
zh_hans: 退出登录

# lag_text
source: Lag
zh_hans: 卡咯

source: Please enter username
zh_hans: 请输入用户名

source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

source: Login
zh_hans: 登录
